В своих проектах я использую 2х уровневую архитектуру приложения.

Верхний уровень (Project Layer) - является точкой входом в приложение. 
Отвечает за инициализацию сервисов и навигацией между другими модулями.
Является универсальным модулем который применяется из проекта в проект.
Для Web запросов и асинхронных операций использую UniTask.

Нижний уровень (Game Layer) - может быть написан на ECS или ООП подходе,
в зависимости от требований. Чаще ECS по многим причинам. При написание 
игрового кода я использую Zenject для ООП, и Entitas для ECS. 
Хорошо понимаю SOLID принципы, знаю основные паттерны и страюсь
поддерживать слабо связанный код и писать модульно.
Но при этом стараюсь идти на компромис в тех местах, где не требуются точки
расширения в будущем, так как написание чистого кода может существенно 
увеличить сроки разработки. 

В примерах представлен только игровой код.


